ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
កីឡដ្ឋាន សេអ៊ូល អាស៊ី ឆ្នាំ ២០២២
ទៅកូរ៉េ!
យើងនៅទីនេះនៅកីឡដ្ឋាន Asiad Stadium
ដែលជាកន្លែងដែលការប្រកួតចុងក្រោយ
នៃ Asian Rugby Cup កំពុងប្រព្រឹត្តទៅ។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 12 ឆ្នាំ
ក្រុមកូរ៉េបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ហើយពេលនេះសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះ
ជើងឯកទល់នឹងជប៉ុន។
ទោះបីយើងប៉ះជាមួយជប៉ុន
ក្រុមល្អបំផុតនៅអាស៊ី
ក្រុមកូរ៉េនៅតែមានឱកាសខ្លាំង។
ត្រូវទេ?
ពិតណាស់។ ក្រុមកូរ៉េមាន
អត្តពលិកឆ្នើមរបស់ពួកគេ Ju Ga-ram ។
គាត់រកបានច្រើនជាងពាក់កណ្តាល
នៃពិន្ទុរបស់ក្រុមនៅក្នុងការប្រកួតនេះ
ហើយបានបង្ហាញពីប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនាំមកយើង
នូវហ្គេមដ៏អស្ចារ្យមួយផ្សេងទៀត។
KNOCK 'EM DEAD
K-RUGBY
ជ័យជំនះសម្រាប់ប្រទេសកូរ៉េ
យើងមានតែមួយ និង
JU GA-RAM ប៉ុណ្ណោះ។
មោទនភាពនៃកីឡារ៉ាប់ប៊ីកូរ៉េ JU GA-RAM!
អ្នក Ga-ram!
EPISODE 1
ហើយឥឡូវនេះ Team Korea
កំពុងឈានជើងចូល។
ឈានមុខគេគឺ Ju Ga-ram ដែលជាអាត់របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
ការប្រកួតនេះសម្រេច
វគ្គជម្រុះអូឡាំពិករបស់ក្រុម
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​សំខាន់​មួយ​។
លោក ផាក តើ​លោក​នឹង​ពន្យល់​កីឡា​បាល់ឱប
​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ទើប​នឹង​កើត​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកអាចមើលឃើញបង្គោលបាល់ឱប
និងបន្ទាត់គោលដៅនៅចុងនីមួយៗ
នៅក្នុងកីឡាបាល់ឱប អ្នករត់ជាមួយបាល់
ឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់គោលដៅ ហើយបុកបាល់
ដើម្បីស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី។
ចងចាំរឿងនេះ
ហើយអ្នកនឹងរីករាយជាមួយកីឡាបាល់ឱបកាន់តែច្រើន។
វាជាពេលវេលាដ៏តានតឹង។
ក្រុមកូរ៉េរៀបចំសម្រាប់ការចាប់ផ្តើម។
ហើយហ្គេមចាប់ផ្តើម។
គឺកូរ៉េទល់នឹងជប៉ុន។
ជប៉ុនទល់នឹងកូរ៉េ។
ការប្រកួតចុងក្រោយនៃ Asian Cup ចាប់ផ្តើមហើយ។
កូរ៉េ ពាក់កណ្តាលទី
30 - 33 ប្រទេសជប៉ុន
នៅសល់តែ 57 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមកូរ៉េមានពេលគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការលេងចុងក្រោយមួយ។
ពួកគេត្រូវការធ្វើឱ្យវារាប់។
Ju Ga-ram មានបាល់។
គាត់ប្រញាប់ទៅមុខ។ រត់!
គាត់ទៅ។
Ju Ga-ram!
អស្ចារ្យ!
គាត់នឹងទៅ។
ជូ ហ្គារ៉ាម! គាត់លឿន។ គាត់បានយកឈ្នះពួកគេ។
Ju Ga-ram នៅតែទៅ។
គាត់ហៀបនឹងស៊ុតបញ្ចូលទី។
ទីបំផុត Ju Ga-ram…
Ju Ga-ram បានធ្វើវា!
ក្រុមកូរ៉េឈ្នះ!
យើងឈ្នះ!
Ju Ga-ram បានធ្វើវាហើយ!
Hurray for Korea!
ពួកគេបានកំទេចប្រទេសជប៉ុន។
Ju Ga-ram បានកំទេចប្រទេសជប៉ុន។
កូរ៉េ ៣៥ - ៣៣ ជប៉ុន
អំឡុងពេលធ្វើតេស្តសារធាតុញៀន
បន្ទាប់ពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ Ju Ga-ram…
ថ្នាំ Doping របស់ Ju Ga-ram
បានបាត់បង់មេដាយមាសរបស់គាត់…
កីឡាករបាល់ឱបជម្រើសជាតិ Ju Ga-ram
កំពុងបង្កភាពច្របូកច្របល់ជាមួយនឹងព័ត៌មាន
ដែលគាត់បានប្រើប្រាស់សារធាតុខុសច្បាប់
មុនការប្រកួត Asian Cup។
លោក Ju តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
2022 ASIAN RUGBY CUP DOPING ស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​និវត្តន៍។
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
ថវិកាប្រតិបត្តិការប្រចាំឆ្នាំ
សម្រាប់ក្រុមកីឡាបាល់ឱប…
បីឆ្នាំក្រោយមក
...គឺជាង 40 លានវ៉ុន។
ហើយ​លទ្ធផល​នៃ​ការ​វិនិយោគ​នោះ
គឺ​ចាញ់ ២៥ លើក មិន​ឈ្នះ និង​ស្មើ ១ លើក។
ជាចុងក្រោយ គ្មាននិស្សិតណាម្នាក់ដែលបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំនេះ
ត្រូវបានទទួលយកជាក្រុមការងារទេ
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមគាំទ្រ។
ដូច្នេះ?
នាយកសាលា KANG JEONG-HYO
អតីតគ្រូបង្វឹកបាញ់កាំភ្លើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
យើងត្រូវមានភាពប្រាកដនិយមជាងនេះ។
អនុ​នាយក​សាលា សេង ជុងម៉ាន
អតីត​គ្រូ​បង្វឹក​និង​វាល
តើកីឡាបាល់ឱបសមនឹងការវិនិយោគដែរឬទេ?
តើយើងត្រូវវាយតម្លៃតម្លៃរបស់វាទេ?
Kang Tae-pung ជាឆ្នាំទីមួយ។
តាភុង។
KANG TAE-PUNG, មុខតំណែងឆ្នាំដំបូង
៖ មជ្ឈមណ្ឌល
គាត់ត្រូវបានចាត់ទុកថាមានទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែឆ្នាំដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅឆ្នាំក្រោយ។
ហ៊ាន។
Do Hyeong-sik ជាឆ្នាំទីពីរ។
DO HYEONG-SIK មុខតំណែងឆ្នាំទីពីរ
៖ SCRUM ពាក់កណ្តាល
ចាប់វា!
មក។ គ្មានបាល់ គ្មានស្នៀត។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
សត្វតិរច្ឆានតូច។
និយាយ​ទៀត​ហើយ​ម៉ែ​អើយ!
អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជា​បំណែក​?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- មកនេះឯង ឆ្កេញី។
- គាត់ពោរពេញដោយភាពអសុរោះ។
- គាត់មានបញ្ហាខឹង។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​បី​ដង
​ក្នុង​ឆមាស​ទី​មួយ​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ។
Kim Ju-yang ជាឆ្នាំទីពីរ។
គាត់មានរូបរាងកាយដែលពិបាកនឹងមកជាមួយ
នៅវិទ្យាល័យ។
KIM JU-YANG មុខតំណែងឆ្នាំទីពីរ
៖ PROP
- រក្សាចង្ការបស់អ្នកឡើង។
- Ju-yang, រុញ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Crybaby
ដោយសារតែគាត់យំអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កំសត់ណាស់!
So Myeong-u ឆ្នាំទីបី។
ហេ ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
SO MYEONG-U មុខតំណែងឆ្នាំទី 3
: HOOKER
ហេ!
- នេះគឺជាកាមេរ៉ាថ្លៃ។
- ដូច្នេះ?
ចុះបើវាបែក?
- នោះជាឆ្កួត។
- គាត់ហាក់ដូចជា
ដើម្បីឱ្យកាន់តែចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងអ្វីផ្សេងទៀត។
មើលនេះ។
អ្វី? តើគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Oh Yeong-gwang ជាឆ្នាំទីបី។
គាត់បានរកផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯង
- ខ្ញុំល្អ។
- គាត់កំពុងសិក្សាដើម្បីក្លាយជាមន្ត្រីរាជការ។
OH YEONG-GWANG, មុខតំណែងឆ្នាំទី 3
: FLY-HALF
Yoon Seong-jun អាយុទីបី។
ហាន់យ៉ាង៖ DAESANG
ពាក់កណ្តាលទីមួយ - 00 : 35
ពាក់កណ្តាលទីពីរ - 00 : 33
តំណែង ប្រធានក្រុម យុន សេង មិថុនា៖
វីង
គាត់ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ តើគាត់អាចធ្វើអ្វីទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
លោកម្ចាស់ កីឡាបាល់ឱបគឺជាកីឡាដែលមានអ្នកលេងប្រាំពីរ។
អ្នកបានលើកឡើងតែប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅសល់មួយ។
តើខ្ញុំនឹកអ្នកណា?
Pyo Seon-ho, ឆ្នាំទីពីរ។
ក្នុងនាមជាអតីតកីឡាករយូដូ
គាត់មានភាពរឹងមាំ និងរាងកាយខ្លាំង។
អូ៎ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។
PYO SEON-HO, មុខតំណែងឆ្នាំទីពីរ
៖ PROP
ចាំខ្ញុំ។
គាត់មិនបន្លឺកណ្ដឹងទេ។
ពួកគេ​ក៏​មិន​មាន​គ្រូ​បង្វឹក​ដែរ។
ឆមាស​ទី​ពីរ​ជិត​ចូល​មក​ដល់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​ខ្វះ​គ្រូ​បង្វឹក​ម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងស្នើឱ្យ
កម្ចាត់ក្រុមកីឡាបាល់ឱប?
នោះនឹងសមហេតុផលជាង។
សម្រាប់អ្នក វាប្រហែលជា។
តើអ្នកលេងបានយល់ព្រមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការការយល់ព្រមពីពួកគេ
នៅចំណុចនេះ?
យើង​អាច​ផ្តល់​ផ្លូវ​ផ្សេង​មួយ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើមានក្រុមណាត្រូវការកីឡាករទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
JEON NAK-GYUN
គ្រូបង្វឹកបាញ់ក្បាល
គេ​មិន​អាច​បាញ់​ឬ​ទាញ​ធ្នូ​បាន
​ទេ​?
ក្រុមកីឡាជាមូលដ្ឋាន
នឹងត្រូវយកពួកគេ។
ប្រហែលជាហែលទឹកនិងលើកទម្ងន់?
ក្រុមតាមដាន និងវាលគួរតែយកពួកគេ។
អ្វី? តើអ្នកគិតថា
យើងជាមជ្ឈមណ្ឌលកែច្នៃសំរាមទេ?
ទេ អរគុណ។
បើ​ទោះ​ជា​មាន​អ្នក​ណា​មក​យក​ក៏​ដោយ
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា និង​ឈឺក្បាល។
BANG HEUNG-NAM,
AEROBICS Coach
យើងគ្រាន់តែអាចផ្តល់ការបណ្តុះបណ្តាលការងារជាមូលដ្ឋាន
ដល់ឆ្នាំទី 3 ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្ទេរនៅសល់
ទៅសាលាផ្សេង?
នោះអាចដំណើរការបាន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
ពួកគេក៏មិនមានគ្រូបង្វឹកដែរ។
តើគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់ឈប់សម្រាកឈឺ។
KIM MIN-JUNG អតីតគ្រូបង្វឹកកីឡាបាល់ឱប
នេះជាល្បែងហ្វឹកហាត់
ដូច្នេះយើងអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មានគ្រូបង្វឹករបស់យើង។
តើអ្នកអាចលេងដោយគ្មានគ្រូបង្វឹកដោយរបៀបណា?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ប្រសិន​បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
- ទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញ។
- លោក។
យើងបានទទួលការអនុញ្ញាតពីសាលារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ទទួលបានគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
តើ Coach Kim Min-jung នៅឯណា?
ប្រហែលជានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នក​គួរ​តែ​យក​មក​ជំនួស​!
តើ​អ្នក​នឹង​បង្វឹក​ពួក​គេ
​ដោយ​មិន​មាន​គ្រូ​បង្វឹក​នៅ​ឆមាស​ក្រោយ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
យើងធ្វើ…
មានគ្រូបង្វឹក។
ជើងឯកវាយសីថ្នាក់ជាតិលើកទី៦៣
វិទ្យាល័យ​អប់រំកាយ ហាន់យ៉ាង
ហេ។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះ
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹកកីឡាបាល់ឱប…
គឺអ្នក! អ្នកលេងយូដូ!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ! លី ឆាងយ៉ុង។
ហេ អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគឺ Ju Ga-ram ដែលជាអ្នកលេងបាល់ឱប។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកជាភ្ញៀវ
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ជាមួយ​ពួកគេ
​មុន​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លងកាត់។
មក។ យើងជាមិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​រឿង​នេះ។
បន្ទាប់មកហៅប៉ូលីស។
ហៅពួកគេ។
ចាងយ៉ុង!
សុំទោស!
ឆ្លងកាត់។
ហេ! ឈប់!
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ឯង!
សុំទោស!
ហ៊ាន។ តើគាត់បានទៅណា?
- ជូហ្គារ៉ាម!
- ហេ!
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បុរស, ខ្ញុំនឹងយកអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មិន​មាន​អ្នក​ដាក់​ពាក្យ​តែ​ម្នាក់
​ត្រឹម​ថ្ងៃ​កំណត់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ទេ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមជំរាបសួរទៅកាន់គ្រូបង្វឹក Ju Ga-ram ។
- អ្នក…
- សួស្តី។
- ហ៊ឹង ណាំ។
- Ju Ga-ram?
ញាក់គឺជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
Chang-yong ហេ។ ម៉ាក់ជួយ។
នរណាម្នាក់?
មកនេះអ្នកកំពុងលេងសើច។
តើ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​អ្នក​នោះ​ឬ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អតីតនិស្សិតដែលមានមោទនភាពនៃសាលានេះ
និងជា idol នៃកីឡាបាល់ឱបកូរ៉េ…
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មក។
តើយើងអាចជួលអ្នក
ដែលមានរឿងអាស្រូវគ្រឿងញៀនដោយរបៀបណា? គាត់​ថោកទាប!
ពិតប្រាកដ។ គាត់ថែមទាំងត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីសហជីពទៀតផង។
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញក្នុងនាមជាអត្តពលិក។
គាត់នៅតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើជាគ្រូបង្វឹក។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
មិនមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់ទេ។
ភាពស្របច្បាប់មិនមានន័យថាវាមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគួរតែទទួលបានវា។
នេះជាបន្ទប់គ្រូ។
អត់ទោស?
តើវាជាអ្វី?!
វាជាកីឡដ្ឋានកីឡាបាល់ឱប។
តោះប្រញាប់ឡើង។
លោក។
គ្រូបង្វឹកគឺ… ខ្ញុំមានន័យថា
គ្រូម្នាក់កំពុងធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំយូរបន្តិចបានទេ?
វាមានរយៈពេលជាងមួយម៉ោងហើយចាប់តាំងពីយើងឡើងកំដៅផែនដី។
តើយើងត្រូវរង់ចាំប៉ុន្មានទៀត?
ទៅ។
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ផ្តើមដំបូង...
គ្មានគ្រូបង្វឹក គ្មានការប្រកួត។ ទៅឆ្ងាយ។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រកួត!
ហាន់យ៉ាង។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
គាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
- នោះជាអ្នកណា?
- ចុះ Coach Kim?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក Ga-ram…
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
គ្រូបង្វឹកថ្មី?
ចុះ Coach Kim?
លោក Kim បានទៅបង្វឹក
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបរបស់វិទ្យាល័យ Daesang ។
និយាយថាជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Ju Ga-ram ។
ហេ, ប្រធានក្រុម។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នក នោះ Ju Ga-ram មែនទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
កីឡាករឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ ៦សម័យកាល។
MVP នៃ Asian Rugby Cup ។
ម្ចាស់មេដាយកីឡាអាស៊ី។
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានចំណងជើងជាច្រើន។
ចុះ​«​អ្នក​ច្រូត​ទឹក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ»?
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​ល្បី​មួយ​ផង​ដែរ។
គ្មានអ្នកលេងបម្រុងទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវលេងពេញម៉ោង។
ថ្ងៃនេះមានអ្នកណាឈឺទេ?
មិនអីទេ។ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
សូមមើលពីរបៀបដែលយើងធ្វើការជាក្រុម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់លេង។
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក
​ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គ្រូ​បង្វឹក​ដើម្បី​លេង។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្រូបង្វឹកគឺនៅទីនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​អ្នក ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត ?
ត្រូវហើយ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។ តើការច្រៀងនៅតែដដែលទេ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ?
ត្រៀមខ្លួន។
ទៅ!
- ហាន់យ៉ាន់!
យើងនឹងទទួលយកការដកសិទ្ធិ
សម្រាប់ការមិនមានគ្រូបង្វឹក។ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
ហាន់យ៉ាង រ៉ាប់ប៊ី
ACE JU GA-RAM របស់ HANYANG
មិត្តរួមក្រុមតែងតែឈរជាមួយអ្នក
ក្រុមកីឡាបាល់ឱប HANYANG
Gosh ខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល។
នោះនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
ក្មេងៗស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាអ្នកសមនឹងទទួលបានវាក៏ដោយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​មក?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ពាក្យរបស់គ្រូបង្វឹកគឺច្បាប់
សាសនា និងវិវរណៈ។
Ga-ram តើមានអ្វីកើតឡើង?
បណ្ឌិត តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មានជំងឺ Myasthenia Gravis ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការ​ពិនិត្យ​លើក​ចុង​ក្រោយ​បាន​បង្ហាញ​ថា
​ការ​ចល័ត​ដៃ និង​ជើង​របស់​គាត់​បាន​កាត់​បន្ថយ។
លើក​នេះ​ប្រព័ន្ធ​ដង្ហើម​របស់​គាត់
​ពិការ។
នេះអនុវត្តចំពោះតែគ្រូបង្វឹកធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ដល់ពួកគេ
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកលេងទឹក និងអ្នកលេងដែលចូលនិវត្តន៍។
អ្នក​សាហាវ​ណាស់
ទទួលយកការពិត។
ប៉ុន្តែកុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
អ្នកនៅតែមានម៉ាយល៍ដែលត្រូវទៅ។
ចុះបើខ្ញុំត្រូវគេបាញ់?
BAE I-JI
អ្នកលេងបាញ់-គ្រូបង្វឹក
ចំណុច៖ ៩.៨
ល្អមើលណាស់ Coach Bae
ទៅស្រួលឬអ្នកនឹងឈឺស្មា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ស្តុក​ទុក
​សម្រាប់​ការិយាល័យ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំពួកគេរួចហើយ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកាសាលា YANG SEUNG-HUI
ការសាកល្បងមានរយៈពេលតិចជាងមួយខែ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
- អ៊ីជី។
- ខ្ញុំដឹង។
ការធ្វើជាអត្តពលិកនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
គឺអាត្មានិយមចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​មនុស្ស​ផង​ដែរ​?
ដឹង​ថា​ពី​អតីតកាល
​ដូច​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីទៀត?
អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Ga-ram យូរ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកយកឈ្នះហាងឆេងហើយរត់ចូលទៅក្នុងគាត់ ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមបាញ់ប្រហារទេ។
អ្នក Ga-ram?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ភ្លើង​បាន​បើក។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងតែម្នាក់គត់
ដែលហាត់យឺតនេះ។
ដូច្នេះតើការបណ្តុះបណ្តាលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានបាញ់ច្រើនទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​រត់​ទៅ​រក​គាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំមានកាំភ្លើងនៅក្នុងដៃ។
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
បើ​អ្នក​អធិស្ឋាន​បែប​នេះ
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ក៏​ខ្លាច​ដែរ។
ក្តាម។
ក្រុមបាញ់ប្រហារកាន់តែមានភាពទាក់ទាញ
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបរបស់យើងមើលទៅ
ដូចកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
អ្នកថែមទាំងមានគោលដៅអេឡិចត្រូនិចទៀតផង។
ចំណុចបាញ់ជាច្រើនទៀតផងដែរ។
គ្រឿងសឹក
ឡូយណាស់។
បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
ការសាកល្បងថ្នាក់ជាតិមានរយៈពេល 30 ថ្ងៃ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាកីឡាករ-គ្រូបង្វឹក
ដែលហ្វឹកហាត់តែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
ត្រូវហើយ។ វាជាការឆ្គងក្នុងការហ្វឹកហាត់
ជាមួយសិស្សរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែជាកីឡាករសកម្ម
ហើយឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងកំពុងហ្វឹកហាត់ទៀតផង។
អ្នកល្ងង់។
តើ​អ្នក​បាញ់​ត្រូវ​ហាម​មិន
​ឱ្យ​យក​កាំភ្លើង​ទៅ​កាន់​មនុស្ស​ទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ អ្នកល្មោភកាម
មក។ កុំជេរខ្ញុំអី។
នោះជាកាំភ្លើងក្លែងក្លាយរបស់អ្នក
សម្រាប់អនុវត្តឥរិយាបថរបស់អ្នក។
មែនទេ? ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស
​របស់​អ្នក​បាញ់​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ការពិតពីក្លែងក្លាយ។
អូនមិនមែនជាសង្សារបងទេ
អូនជាសង្សារចាស់បង!
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ
​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
អ្វី? "តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?" ពិតជា?
តាមបច្ចេកទេស ព្រោះខ្ញុំមិនបានសុំ
បែក
ខ្ញុំនៅតែជាសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​គេ​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ
​ពី​សមាគម​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ៊ី-អាយ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
ជាមួយនឹងការសាកល្បងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកជៀសវាងការបណ្តេញចេញ។
គ្រូ ​បង្វឹក
​ការ​បាញ់​ប្រហារ​លោក BAE I-JI
អាឆ្កែឆ្កួតនេះ!
WHO? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
លោក។
តើ BBs ទាំងអស់ជាអ្វី?
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហ្វឹកហាត់តែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​វា​ជា​គន្លឹះ​ទាប​បាន​ទេ?
សុំទោស។
ជីស, អ៊ីជី។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ចូល​និវត្តន៍
​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​បន្ទាប​ខ្លួន​កាន់​តែ​ច្រើន​។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកក៏មិនអាចបាញ់បាន
ដូច U-jin ដែរ។
នឹងកាន់វាយូរជាងនេះ។
ធ្វើណាមួយ…
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
ចាប់តាំងពីឃ្លាំងអាវុធបើក
សូមទៅសម្អាតកាំភ្លើងរបស់ U-jin និង Seol-hyeon ។
ច្បាប់គឺថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
សម្អាតកាំភ្លើងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះជំនាញបង្វឹក
នេះគឺតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាគ្រូបង្វឹកមានន័យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សាស្ត្រាចារ្យ
មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Daehan Sport នឹងមក។
ខ្ញុំទៅផឹកស្រា។
មកបើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ហ្គេស។
បុរសម្នាក់ត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
Geez វាឈឺណាស់។
បន្ទប់ 304
- តើវាជាអ្វី?
- ហ៊ីយ៉ុងស៊ីក។
សុងជុន។
អាច​សាក​ហៅ​ទៅ​ Coach Kim បានទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- គាត់មិនបានយកទេ។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង ​ថត​រឿង​ជាមួយ​គាត់ ​ច្រើន​ណាស់ ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការឡើងវិញ…
រង់ចាំ។ "Ju Ga-ram ត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក"។
នោះជា clickbait ឆ្គួត។
- ពីរលានមើល? ដប់លាន?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
គាត់​គ្រាន់តែ​ជេរ​ប្រមាថ​អ្នក
​ព្រោះ​ជីវិត​របស់​គាត់​កំពុង​ដួលរលំ​។
ហេ មើលមាត់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
- នៅទីនេះពួកគេទៅម្តងទៀត។
ដោយ​សារ​យើង​មិន​មាន Coach Kim
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ជីវិត​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​នោះ​ទេ។
- ត្រូវទេ?
- ដោយសារតែ Ju Ga-ram ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
គាត់​មិន​អាច​សរសេរ​សំបុត្រ​អនុសាសន៍
ឬ​ផ្សព្វផ្សាយ​យើង​ទៅ​ក្រុម​គាំទ្រ​បាន​ទេ។
ពិតជា?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាជាបុរសគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ប្រធានក្រុម តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទៅប្រមូលអ្នកផ្សេង។
ប្រញាប់។
បាទ ទៅដឹកនាំផ្លូវ។
ប្រញាប់ឡើង។
ជំរាបសួរ។ អរុណសួស្តី។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ការបាញ់ប្រហារ ការបាញ់ធ្នូ
ឈរនៅក្នុងបន្ទាត់ត្រង់មួយ។
រ៉ាក់ប៊ី
U-jin ក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាជំរាបសួរ។
បិទ​មាត់​តើ​អ្នក​នឹង?
តើអ្នកមាន ramyeon ទេ?
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយ។ អ្នកមើលទៅហើមពោះ។
ប្រធានក្រុមបាញ់ប្រហារ SEO U-JIN
ប្រធានសាលា NA SEOL-HYEON
អរុណសួស្តី។
សុបិន្តធំនៅ HANYANG ខ្ពស់។
- អរុណសួស្តីលោក។
- ជំរាបសួរ។
នោះកំពុងក្តៅ។
អាល់កុលបានរលត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបជាមួយនរណាម្នាក់
មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Daehan Sport ។
តើ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​មើល​ពី​លើ​របស់​យើង...
ហ៊ឹង ណាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំការអនុគ្រោះទេ។
"សូមបញ្ជូនកីឡាករល្អៗមកពួកយើង។"
- នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យល្អ
សម្រាប់ក្រុម Aerobics របស់យើងបានទេ…
ទទួលបានច្រើនទៀត? យកខ្ញុំមួយទៀត។
មួយទៀត? មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
- ជំរាបសួរ។
- អត់អីទេ។
- ខ្ញុំនឹងមាននោះ។
- ជំរាបសួរ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានវា។
ហេ ហ្គារ៉ាម។
លោកម្ចាស់ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចាំ។
មានវាបន្ទាប់មក។
- សេចក្តីល្អ។
- ក្តៅ។
ក្រុមបាញ់ប្រហារ ហៅចូល។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ក្រុមបាញ់ប្រហារទៅ។
ការបាញ់ប្រហារតែងតែទៅមុនគេ
ដោយសារតែពួកគេសម្តែងបានល្អ។
តើពេលណាទើបយើងទៅមុនគេ?
ក្រុមបាញ់ព្រួញ ចូរទៅ។
ក្រុមកីឡាចំបាប់ សូមទៅ។
- ហ្វេនៗ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
- ក្រុមកាយសម្ព័ន្ធ ទៅ។
ក្រុមអ្នកជិះទូក ចូរទៅ។
- ក្រុមលើកទម្ងន់, ទៅ។
- ក្រុមប្រដាល់, ផ្លាស់ទី។
ក្រុម​តេក្វាន់​ដូ​ទៅ។
មិនអីទេ ក្រុមកីឡាបាល់ឱបរបស់យើង...
ហ្គេស។
ហ្គោស។ នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនោះកើតឡើងពីមុនមកទេ។
ពួកគេបានព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ទាំងស្រុង។
- តោះទៅ។
- ទៅ។
- តោះធ្វើវា។
តោះទៅ។
យើងជិតដល់ហើយ។
- តោះធ្វើវា។
- ជំរាបសួរលោក។
- ក្តៅណាស់មែនទេ?
មាននេះ។
ពិតជា? តើខ្ញុំអាចទេ? សូមអរគុណ។
ក្រុម RUGBY
តើក្រុមកីឡាបាល់ឱបនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ដើម្បីឱ្យពួកគេបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃដំបូង?
បើ​គេ​បង្ក​បញ្ហា តើ
​អ្នក​ណា​ទទួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅប្រធានក្រុមទេ?
ខ្ញុំមិនមាន…
លេខរបស់គាត់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅយកពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាសិស្ស Hanyang នៅទីនេះនៅ Daesang?
តើអ្នកជាចោរ? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ?
ទេ តាមពិត…
យើងមកទីនេះដើម្បីមើលគ្រូបង្វឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបគាត់?
- ដោយសារតែ ...
- ឡានមកដល់។
មកទីនេះ។ មក។
- គ្រូបង្វឹក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ Daesang?
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
តើសាលា…
ដាក់សម្ពាធឱ្យអ្នកឈប់?
ហេ, Seong-jun ។
អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​ម្តង​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​។
ខ្ញុំចាកចេញព្រោះមិនចង់ឱ្យអ្នក
អូសខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំបានរត់គេចមុនពេលអ្នកអាច
បំផ្លាញអាជីពជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកបាននិយាយថា Tae-pung នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ក្នុងតង់ទីពីរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង
​ជាមួយ​នឹង​ក្រុម​បែប​នេះ។
ត្រូវហើយ។ Tae-pung មិនអីទេ។
ហើយអ្នកផងដែរ។ ប៉ុន្តែ​មាន​កីឡាករ​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
ដែល​គ្មាន​សមាជិក​ជា​កីឡាករ​បម្រុង?
តើអ្នកមិនមែនជាគ្រូបង្វឹកទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​លើក​ឡើង​យើង​ដើម្បី ...
លើកអ្នក? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
គ្រូបង្វឹកប្រើកីឡាកររបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផល។
ខ្ញុំទទួលបានការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់រឿងនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាគ្រូបង្វឹកជាអ្វី?
ហ៎?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
វ៉ូ!
Woof, woof ។
វូហ្វ។
វ៉ូ វូហ្វ!
- វាគឺជាអ្នក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​យ៉ាង​សាហាវ
​ដាក់​ក្មេង​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ?
រកមើលថាតើវាជានរណា។
តើអ្នកជាគ្រូបង្វឹកថ្មីទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
អ្នកគឺសមឥតខ្ចោះ។
សត្វ​ឆ្កែ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ
​ព្រឺ​សម្បុរ​ខ្លាំង​ណាស់ ស្ទើរ​តែ​ជា​មនុស្ស។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
- គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​ការ​កុហក​របស់​អ្នក​។
តោះទៅ។
ហ្គេស។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លាងត្រចៀករបស់អ្នក។
យករឿងអាស្រូវនោះចេញពីត្រចៀករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
- តើអ្នកដឹងទាំងអស់គ្នាទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីមើលយើងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខទេ?
ហេ ចុះអ្នកឯងមានរឿងអី? គាត់បានជួយយើង។
ទេ ខ្ញុំមិនបានមកជួយអ្នកទេ។
ហ្គេស។
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបទាំងមូលកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំមកទទួលអ្នក
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ពិន័យ?
ហ្គោស។
ហេ ឈប់​ធ្វើ​ចលនា។
អ្នកនឹងកំពប់វា។
ខោរបស់អ្នកនឹងសើម។
ប្រសិនបើអ្នកកំពប់វា អ្នកនឹងធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងទីតាំងបុរសគិត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីត្រូវចេញក្រៅ
បង្កបញ្ហា?
តើអ្នកគិតថា Min-jung នឹងស្វាគមន៍អ្នកទេ?
Geez មើលមកអ្នក។ តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
ទាំងអស់គ្នា ដកដៃម្ខាងចេញ។
- ស្អី…
- ធ្វើ!
មក។
ហ្គេស។
ហេ។
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកលាឈប់។
អ្នក​មិន​ទាំង​ហ្វឹកហាត់​ខ្លួន​ឯង
​ពេល​អ្នក​ជា​ប្រធាន​ក្រុម។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងបាល់ឱប។
ដើម្បីបញ្ជូនបាល់
និងគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងរាងកាយ
អ្នកត្រូវការស្មាដ៏រឹងមាំ។
នោះជាការរំខានណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានគាត់ជាគ្រូបង្វឹក។
អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​សណ្តែក​ក្នុង​ផើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមានអ្វីផ្សេង។
CR
អេ.ភី
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
CRAP
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
វា​ជា​ការ​វាយ​ខុស។
វាត្រូវបានសន្មតថាជា "ការសុំទោស" ។
ក្រមសីលធម៌
សេវាសហគមន៍
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានរកឃើញនៅ Daesang។
បាទ។
ច្បាស់ជាបានជួបជាមួយគ្រូបង្វឹក គីម
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ
ក្នុងការមើលរឿងដល់ទីបញ្ចប់។
ការងារល្អ។
ការិយាល័យប្រឹក្សា
Ju Ga-ram អ្នកនោះ
គាត់បានបង្កបញ្ហានៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់។
យើងមិនចាំបាច់រៀបចំផែនការទេ?
យើង​ត្រូវ​រំសាយ​ក្រុម​បាល់ឱប​ឆាប់ៗ។
យើងត្រូវការថវិការបស់ពួកគេ
នៅក្នុងឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំនេះ
ដើម្បីជំនួសគោលដៅទាំងអស់
ទៅជាអេឡិចត្រូនិច។
ឆមាសទីពីរត្រូវតែមានផ្លែផ្កា
សម្រាប់អ្នកដើម្បីឡើងតំណែងជានាយកសាលា
- ដោយគ្មានបញ្ហា។
- នោះជាការពិត។
តើអ្នកបានព្យាយាមនិយាយ
ជាមួយនាយកសាលាម្តងទៀតទេ?
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល
​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ទេ​។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើ​និយាយ​មិន​ចេញ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គំរាម​នាង។
ទៅមុខទៀត លោក ណា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​នាំ​ភាព​អាម៉ាស់
​ដល់​ប្រទេស​យើង
ដោយ​សារ​តែ​ថ្នាំ​ញៀន​គឺ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​បាល់​ឱប​របស់​យើង។
តើ​ពិត​ទេ?
NA GYU-WON អគ្គនាយករងផ្នែក
អប់រំ ប្រធាន PTA
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ក្រុមកីឡាបាល់ឱប។
ពិតប្រាកដ។
តើយើងពិតជាត្រូវការក្រុមកីឡាបាល់ឱបមែនទេ?
ដរាបណាយើងមានសិស្សនៅក្នុងក្រុម។
ទេ
ពួកគេ​ជា​កីឡាករ​ហ្វឹកហាត់
​ជាមួយ​នឹង​ថវិកា​ដែល​ផ្តល់​ដោយ​សាលា។
ប្រសិនបើពួកគេបានទទួលមូលនិធិ
ពួកគេគួរតែផ្តល់លទ្ធផល។
នេះគឺជា
វិទ្យាល័យអប់រំកាយវរជន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សាលានៅតែជាសាលា។
សាលា​មិន​បណ្ដេញ​សិស្ស
​ដែល​មិន​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ​ទេ។
អ្នកពិតជាឧត្តមគតិណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រូបង្វឹកថ្មីគឺជាសិស្សរបស់អ្នក។
- ដូច្នេះ?
- ខ្ញុំលឺថាវាអាចជាការជ្រើសរើសខុសច្បាប់។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
គាត់បានឆ្លងកាត់ដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងជឿទេ?
នេះជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយចង់បាន។
ញត្តិសម្រាប់ការបណ្តេញចេញពីគ្រូបង្វឹក
ហេតុផលសម្រាប់ការបណ្តេញចេញ
ប្រវត្តិនៃការប្រើថ្នាំ...
អ្នកមានពេលប្រាំមួយខែទៀតរហូតដល់ចូលនិវត្តន៍។
អ្នកគួរតែចូលនិវត្តន៍…
ដោយគ្មានផលវិបាក
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់អ្នក។
ញត្តិសម្រាប់ការបណ្តេញចេញពីគ្រូបង្វឹក
ជំរាបសួរ។
អគ្គនាយករង អប់រំ លោក
- ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាប៉ារបស់ Seol-hyeon ថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
សេអ៊ូល-ហេយ៉ុន។
ប៉ា!
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ,
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាបានចាកចេញ។
ការ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ជាង​។
U-jin មិនអាចហ្វឹកហាត់បន្ថែមបានទេ?
នាងបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់នាងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះនាងមិនអាច?
អ៊ូជីន។
- បាញ់ 100 បន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំបានបាញ់ ២០០ ដងហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែបាញ់ 100 ដងទៀត។ មិនអីទេ?
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក ខ្ញុំគិតថាវានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី, ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
អរគុណលោកប៉ា។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
ទេ អរគុណ។
តើ​កាលវិភាគ​ហ្វឹកហាត់
​សម្រាប់​ឆមាស​ទី​២​នេះ​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើង​កំពុង​រៀបចំ​កាលវិភាគ​ហ្វឹកហាត់
​សម្រាប់​តែ Na-hyeon ប៉ុណ្ណោះ។
- ត្រូវទេគ្រូបង្វឹក Jeon?
- បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោកនាយករង Seong ។
ចាំទេ ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរហៅលោកនាយកសាលាទេ?
ការប្រជុំនឹងធ្វើឡើងដើម្បីពិភាក្សា
កាលវិភាគសម្រាប់លំហរួម។
ប្រធានក្រុម និងគ្រូបង្វឹកនៃក្រុមនីមួយៗ
សូមប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងបន្ទប់គ្រូ។
ជំរាបសួរ។
នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ?
- ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
- យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
- មិនអីទេ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា
យើងមានក្រុមជាច្រើន ប៉ុន្តែកន្លែងមានកំណត់។
ចូរយើងពិចារណា
ដើម្បីធានាថាម្ចាស់មេដាយដែលសន្យា
- អាចហ្វឹកហាត់ដោយគ្មានបញ្ហា។
- បាទ។
បាទ។
ចូរយើងប្តូរវេនចែករំលែក
ពេលវេលាដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ក្រុម Track and Field នឹងប្រើប្រាស់
ទីលានពេញមួយថ្ងៃ។
អ្វី?
បទ
និងវាល
តើយើងមានកន្លែងហ្វឹកហាត់ដាច់ដោយឡែកទេ?
បើគេប្រើវាលពេញមួយថ្ងៃ តើ
យើងអាចហ្វឹកហាត់នៅឯណា?
អត់ទោស។
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបក៏ត្រូវការទីលានផងដែរ។
សូមរង់ចាំដល់វេនរបស់អ្នក។
ក្រុមបន្ទាប់?
ក្រុមចំបាប់នឹងប្រើកន្លែងហាត់ប្រាណ
4 ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍នៅពេលរសៀល។
ក្រុមហ៊ុមព័ទ្ធនឹងប្រើប្រាស់
ពហុកីឡាដ្ឋាននៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ក្រុម Aerobics នឹងប្រើសាលប្រជុំ
បីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ត្រូវហើយ។ ចុះក្រុមបាញ់ប្រហារវិញ?
យើងចង់ប្រើកន្លែងហាត់ប្រាណ
ចាប់ពីម៉ោង 8:00 យប់ដល់ម៉ោង 10:00 យប់នៅថ្ងៃធ្វើការ។
កន្លែងហាត់ប្រាណ និង…
យប់, ក្រុមបាញ់
លោក។
ក្រុមរបស់យើងត្រូវប្រើកន្លែងហាត់ប្រាណ
យ៉ាងហោចណាស់ពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
វាជារឿងអយុត្តិធម៌សម្រាប់ក្រុមបាញ់ប្រហារ
ក្នុងការប្រើប្រាស់វា 5 ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​ថ្នាក់​ជាតិ​ជា​ច្រើន
​ចាប់​ពី​ខែ​កញ្ញា​នេះ។
- យើងត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលតុល្យភាពច្រើន។
- បាទ។
ក្រុមបាញ់កាំភ្លើងមានការប្រកួតជាច្រើន
ដែលនឹងមកដល់…
- បាទ។
- ... ជាមួយនឹងឱកាសដ៏អស្ចារ្យនៃការឈ្នះមេដាយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺកន្លែងហាត់ប្រាណត្រូវបានសាងសង់ឡើង
ដោយមានជំនួយច្រើន។
ពីលោក Na ដែលជាឪពុករបស់ Seol-hyeon ។
គាត់ក៏ជា
អគ្គនាយករងនៃការអប់រំផងដែរ។
ក្រុម Rugby
មិនមានការប្រកួតណាមួយកើតឡើងទេ។
ហើយមិនបានរួមចំណែកច្រើនដល់សាលាទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ជូន​ដល់​ក្រុម​បាញ់​ប្រហារ។
- ក្រុមបន្ទាប់?
- នាយករង!
អ្នកគួរតែទទួលបានវ៉ែនតាមួយគូ។
ចាំ​មើល តើ​មក​ពី​អ្នក​ចាស់​ទៅ?
ខ្ញុំជាមនុស្សធំ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លះ
ពេលខ្ញុំគ្រវីដៃ។
តើវាជាអ្វី?
អង្គុយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​និយាយ។
តើនេះមិនមែនជា
វិទ្យាល័យអប់រំកាយទេឬ?
ក្នុងករណីនេះ
ការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវបានចាត់ទុកថាជាផ្នែកមួយនៃថ្នាក់។
បើ​យើង​បោះបង់​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន
តើ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ថ្នាក់​ឬ?
យើងចង់ជួយអត្តពលិកឆ្នើមរបស់យើង
ឱ្យប្រសើរឡើង
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​សប្បុរស​ធម៌
​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​នោះ​ទេ។
ផងដែរ
អ្នកមិនមានពាក្យទេ។
- ឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វីមិន?
PTA បានស្នើសុំ
ញត្តិដើម្បីបណ្តេញអ្នក។
រហូតដល់ការបោះឆ្នោតកើតឡើង
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ
​តាម​បទ​ប្បញ្ញត្តិ​របស់​សាលា។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
តើ​វា​ជា​វេន​របស់​ក្រុម​បាញ់​ធ្នូ​ឬ?
ញត្តិសម្រាប់ការបណ្តេញចេញ?
តើ​គ្រូបង្វឹក​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​មែន​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
សាលា​មិន​យក​គ្រូ​ថ្មី​មក​យើង​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកណានឹងមកបំផ្លាញអាជីពរបស់ពួកគេ?
ហេ ឈប់​និយាយ​ដូច​ជេរ​ទៅ។
ឈប់មានសុទិដ្ឋិនិយម។
ហេ។ លោក Sensitive និងលោក Rude
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាគ្រប់ឱកាស?
ពួកគេពិតជាមិនបានប្រយុទ្ធទេ…
ហ្គេស។ វានៅតែដដែល។
ហ្គោស។ វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
នេះមើលទៅដូចជាកន្លែងល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ
- ពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ហាម​អ្នក​ខាងក្រៅ​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ។
សូមចាកចេញ។
ពន្លឺចេញ។ វិលទាំងអស់ត្រូវបានហៅ។
ភ្លើងចេញហើយ!
ហេ បិទ។
បើខ្ញុំចាប់បាន អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសមគំនិត។
ប្រញាប់។
កំណត់ហេតុបណ្តុះបណ្តាល
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
គឺខ្ញុំ។
ចេញមក។
វាជារឿងឆោតល្ងង់របស់អ្នក
ដែលផ្ទុកទម្ងន់របស់បុរសពេញវ័យ។
កុំឆ្ងល់ថាស្មារបស់អ្នកឈឺ។
កុំប្រើវាមួយរយៈ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការវាគ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងមានគ្រូបង្វឹកត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
មក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​ត្រឹម​ត្រូវ
​ចង់​ទទួល​បន្ទុក​ក្រុម​បែប​នេះ?
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដឹងគុណដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ពួកយើងក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក?
តើបុគ្គលដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញអាច
សរសេរលិខិតណែនាំបានទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ជួប​ជាមួយ​ក្រុម​គាំទ្រ
​ដូច​គ្រូ​បង្វឹក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​បង្រៀន​យើង​អ្វីខ្លះ
​បន្ទាប់ពី​បំផ្លាញ​អាជីព​ផ្ទាល់ខ្លួន​?
ហេ វាជា Ju Ga-ram ដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ។
គ្មានអ្នកណាលេងបាល់ឱបល្អជាងខ្ញុំទេ
នៅក្នុងប្រទេសនេះ
អ្នកគឺជាជនក្បត់។
ចុះ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ ហើយ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកបានក្បត់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក
និងពេលវេលា និងការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលអ្នកបានដាក់។
អ្នកបំផ្លាញបាល់ឱប។
ទេ មិនដែល។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្នកធ្វើជាគ្រូបង្វឹកទេ។
ការិយាល័យ​នាយក​អន្តេវាសិកដ្ឋាន
វិទ្យាល័យ​អប់រំកាយ ហាន់យ៉ាង
JU GA-RAM បាត់
​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​របស់​ផ្កាយ
អតីតកីឡាករបាល់ឱបជម្រើសជាតិ
Ju Ga-ram ដែលធ្វើអោយប្រទេសជាតិភ្ញាក់ផ្អើល
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវគ្រឿងញៀន
បានប្រកាសចូលនិវត្តន៍
ហើយបាត់ខ្លួន។
អ្នកគាំទ្រមានការរន្ធត់ចិត្តចំពោះការពិតដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ
អំពីអតីតនិមិត្តសញ្ញានៃកីឡាបាល់ឱបកូរ៉េ។
លេខដែលអ្នកបានចុចជាប់រវល់។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
មោទនភាពរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
JU GA-RAM
យើងទុកចិត្តអ្នក
ព្រឹត្តិការណ៍ Asian RUGBY CUP ឆ្នាំ 2022
តើយើងអាចជួលអ្នក
ដែលមានរឿងអាស្រូវគ្រឿងញៀនដោយរបៀបណា? គាត់​ថោកទាប!
ចុះ​«​អ្នក​ច្រូត​ទឹក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ»?
អ្នកបំផ្លាញបាល់ឱប។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្នកធ្វើជាគ្រូបង្វឹកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លេង​នៅ​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​ទេ។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម!
យើងហៀបនឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កីឡាអូឡាំពិក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​មើល​យើង។
ពិធី​នៃ​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ 2025 វិទ្យាល័យ​អប់រំ​កាយ​ហា​យ៉ាង
សូម​ឲ្យ​កីឡាករ​កីឡាការិនី​រំលង
​ការ​ហ្វឹកហាត់​ពេល​រសៀល​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូច្នេះពួកគេអាចចូលរួមក្នុងពិធីនេះ។
បាទ។
នាយកសាលានឹងឈប់ដំណើរការ។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចាប់ផ្តើម?
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិធីនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រលប់មកវិញ
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និយាយអីញ្ចឹង ម្ចាស់ឧបត្ថម្ភក្រុមយើង
ចង់បរិច្ចាកថវិកាខ្លះ។
តើខ្ញុំអាចដាក់ក្បាលជ្រូកបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្វះ​ខាត។
បាទ មិនអីទេ។
ប្រសិនបើក្រុមបាញ់ប្រហារធ្វើបានល្អ
ក្រុមផ្សេងទៀតនឹងមើល និងរៀន។
បាទ។
វាកាន់តែមានតម្លាភាពក្នុងការទទួលអំណោយ
តាមរយៈការិយាល័យរដ្ឋបាល។
ឆ្លងកាត់ពួកគេ។
ម្យ៉ាងទៀត កុំដាក់លុយលើតុ
អំឡុងពេលធ្វើពិធី។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
កំណត់។
ខ្ញុំច្រណែន។
តើ​ក្រុម​មួយ​អាច​វាយ​លុក​ទីលាន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្រុមបាញ់ប្រហារបានយកកន្លែងហាត់ប្រាណ។
អញ្ចឹងតើយើងហ្វឹកហាត់នៅឯណា?
ចុះគ្រូបង្វឹកយើងវិញ? តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
យើងមិនមានគ្រូបង្វឹកទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តោះចាប់ផ្តើម។
ហ្គេស។
- ល្អឆ្លងកាត់។
- ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់មុន។
- មួយ, ពីរ។
- មិនអីទេ ទៅ។
- ល្អណាស់។
- ល្អ។
គាត់ពេញដោយខ្លួនគាត់ណាស់។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងបរាជ័យរាល់ការសាកល្បងរបស់គាត់។
- ផ្តោត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? ស្ថានភាពនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- កាន់តែខ្លាំង។
- ហ៊ាន។
ហេ រ៉ាប៊ី!
ហេ!
គាត់មិនបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
ហ៊ីយ៉ុងស៊ីក។
សុងជុន!
- ប្រធានក្រុម។
- សុងជុន។
- សុខសប្បាយទេ?
- ហេ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? បើគាត់របួស
តើអ្នកទៅលេងគាត់ទេ?
អ្នករាល់គ្នាមិនមានការប្រកួតណាមួយទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាល្អ
ជាងអ្នកខ្លី ឬអ្នកនោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រសើរជាង
ជាងខ្លីនោះ។
ទេ កុំស្តាប់រឿងនោះ។
ទេ
លឺខុសហើយមែនទេ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
- ឈប់។ អ្នកឮវាខុស។
- ទេ ខ្ញុំបានឮ។
- ហេ!
- កូនឆ្កេញី!
ហ៊ីយ៉ុងស៊ីក។
- ហ៊ីយ៉ុងស៊ីក។
ហេ យើងនឹងទទួលទោស។
ហេតុអ្វី?
- ហេ!
- មានរឿងអី?
- Geez ។
- អាឆ្កួត។
ហេ កូនឆ្កេញី!
តើគាត់ហ៊ានប៉ុណ្ណា។ ហេ!
ឈាម។ មុខខ្ញុំ!
ជល់!
ហេ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
ឈប់ទាំងអស់គ្នា!
សូម!
សាច់ងាប់ហើយ
ផ្លាស់ទី។
បន្ទប់គ្រូ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ជាគ្រូបង្វឹកដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបបានបង្កឱ្យមានការប៉ះទង្គិច
និងធ្វើឱ្យអ្នកលេងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើពួកគេជាអ្វី? ឆ្កែ?
ពួកគេឆ្កួតនៅពេលពួកគេឃើញបាល់។
អ្នកលេងបាល់ឱបគួរតែដេញបាល់។
- សុងជុន។
- អញ្ចឹង?
វាជាកំហុសរបស់បាល់។
វាគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រគល់វាទៅ។ វាគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើខ្ញុំគួរប្រើអ្វី?
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យហ្វឹកហាត់
រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
យើង​មិន​ចង់​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ទេ
​ដែល​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ពួកគេ​ហ្វឹកហាត់​ដោយ​គ្មាន​គ្រូ​បង្វឹក។
- យើងមានគ្រូបង្វឹក។
- តើប្រធានក្រុមរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប្រធានក្រុមបាល់ឱបបានយល់ព្រម
បណ្តេញគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
កន្លែងហាត់ប្រាណ៖ ក្រុមបាញ់កាំភ្លើង
វាល៖ ក្រុមតាមដាន និងទីលាន
តារាងពេលវេលាលំហទូទៅ នៃពាក់កណ្តាលទីពីរនៃឆ្នាំ 2025
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
អញ្ចឹង…
អំពី​បណ្តឹង​បណ្តេញ​ចេញ។
បើ​ឆ្លង​ទៅ​ក្រុម​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ជាមួយនឹង Ga-ram ចេញទៅ
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​អាច​រក​អ្នក​បាន​គ្រូ​បង្វឹក​ថ្មី​ម្នាក់។
អ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីនៅទីនេះទេ។
អ្នកក៏គ្មានហេតុផល
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីនោះដែរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកខាងក្រៅចាកចេញ។
ក្រុមផ្សេងទៀតកំពុងមមាញឹកហ្វឹកហាត់។
សូមអោយក្រុមកីឡាបាល់ឱប
ដែលមិនមានការហ្វឹកហាត់ ឬគ្រូបង្វឹក
រៀបចំសម្រាប់ពិធីនេះ។
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
ដំឡើងវានៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ្គេស។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
មក​គិត​ទៅ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមបណ្តេញគាត់?
គាត់​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ
​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​គ្រូ​បង្វឹក​ត្រឹមត្រូវ​ចូល​មក
ដូច្នេះ រឿងបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
តើនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់គ្រូបង្វឹក Ju ទេ?
ហេ។ យើង​បញ្ចប់​បែប​នេះ
​ព្រោះ​យើង​មិន​មាន​គ្រូ​បង្វឹក។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ Coach Ju ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ
យ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើ Ju Ga-ram ជាគ្រូបង្វឹករបស់យើង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អើពើ
​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​យើង​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ជា​ប្រធាន​ក្រុម។
តោះឈប់។ យើង​បាន​ប៉ះ​បាត​ថ្ម​រួច​ហើយ។
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការលើកទម្ងន់, តេននីស, ហ៊ុមព័ទ្ធ
ចំបាប់, ហែលទឹក
បាល់ឱបគឺ…
"កីឡាវាយកូនបាល់។"
ចាំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​បាល់​ឱប​លើ​វា​ទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកខកខានវា។
ទេ ខ្ញុំមិនបានសរសេរវាទេ។ យកបាល់ទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុម Rugby មិនអាច
ជាផ្នែកមួយនៃពិធីនេះ?
តើក្រុមរបស់អ្នកឈ្នះ...
សូម្បីតែម្តងកាលពីឆ្នាំមុន?
មុននឹងនាំសំណាងអាក្រក់ដល់ក្រុមផ្សេងទៀត
យកវាចេញ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
គ្រាន់តែយកវាចេញនៅពេលអ្នកត្រូវបានប្រាប់។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានធ្វើវាទាន់ពេល។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីនេះ។
នៅពាក់កណ្តាលទីពីរនៃឆ្នាំ 2025 ។
យើងចង់ទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់ ឬរបួស។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​មាន​នាយក​រង
និង​ប្រធាន​ក្រុម​កីឡា​របស់​យើង។
- បាល់បាល់ឱប?
- បី។
- ពីរ។
- រង់ចាំ។
- មួយ។
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ផ្លាស់ទី។
អ្វី?
គាត់​បាន​ជាប់​វា​ចូល​ក្បាល​ជ្រូក។
- វាជាប់គាំង។
- នៅក្បាលជ្រូក?
វាបានទម្លុះក្បាលជ្រូក។
នោះជាឆ្កួត។
អ្នក Ga-ram!
អ្នកបោះបង់!
-ឆ្កួត!
- អស្ចារ្យ!
EPILOGUE
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​វាយ​វា​!
តោះបោះឆ្នោតលើការបណ្តេញគាត់ចេញជាមុនសិន។
ដូចដែលអ្នកដឹង ខ្ញុំមិនមានភាពសមរម្យច្រើនទេ។
- និយាយទេ!
- នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
ហើយដេកចុះរហូតដល់អ្នកចាកចេញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ក្រុម​បាល់ឱប​ទាំង​នោះ
សត្វ​សាហាវ​ចូល​រួម​ការ​ហ្វឹកហាត់?
ក្រុមកីឡាបាល់ឱប!
យើងមានការប្រកួតហ្វឹកហាត់!
- តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីឈ្នះទេ?
- អ្នកត្រូវតែរៀនចាញ់ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ម៉ាស៊ីន​ទឹក
​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ចាញ់។
- ក្មេងៗស្អប់ខ្ញុំ។
- ប្រទេសទាំងមូលធ្វើ។
ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងដឹង
ថាពួកគេអស់សង្ឃឹមដូចអ្នកដែរ។
តើមានវិធីដើម្បីឈ្នះទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងលេងបាល់ឱបពិតប្រាកដ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hye Won Yoon